Python é uma das linguagens de programação mais populares e em de crescimento mais rápido do mundo
 (a 3ª mais usado, de acordo com o GitHub em 2019). 
 É usada para todos os tipos de tarefas, incluindo programação da Web e análise de dados. 
 Ela surgiu como a linguagem a ser aprendida para aprendizado de máquina. 
 Essa popularidade significa que os desenvolvedores de Python são muito procurados, 
  e trabalhos de programação em Python podem ser lucrativos.
  1990

  A maioria das implementações do Python faz uma compilação parcial dos scripts, 
  transformando o código-fonte em código de byte que pode ser executado em qualquer plataforma compatível. Isso é feito para melhorar o desempenho para execuções subsequentes do script e ocorre automaticamente. Você também pode gerar uma versão "compilada" do script e distribuir um aplicativo sem fornecer o código-fonte completo.

Implementacoes do Python 
A mais popular é a implementação de referência (CPython), disponível no site do Python. CPython é comumente usado para desenvolvimento Web, desenvolvimento de aplicativos e scripts. Há pacotes de instalação para Windows e macOS. Os usuários do Linux podem instalar o Python usando gerenciadores de pacotes internos, como apt, yum e Zypper. Também há um playground online em que você pode tentar instruções Python diretamente no site. Por fim, o código-fonte completo está disponível, permitindo que você crie sua própria versão do interpretador.

Anaconda é uma distribuição do Python especializada adaptada para tarefas de programação científicas, como ciência de dados e aprendizado de máquina.

IronPython é uma implementação open-source do Python compilada no runtime .NET.

Jupyter Notebooks é um ambiente de programação interativo baseado na Web compatível com uma variedade de linguagens de programação, incluindo o Python. Os Jupyter Notebooks são amplamente usados em pesquisas e no meio acadêmico para modelagem matemática, aprendizado de máquina, análise estatística e ensino e aprendizado de codificação.

AJUDA 

help(print)
ou 
help() 
e vai digitando


Python é uma linguagem dinamicamente tipada, o que significa que o tipo de variável é determinado pelos dados atribuídos a ela

Nomes de variáveis diferenciam maiúsculas de minúsculas e podem usar qualquer letra, número e o caractere de sublinhado (_), no entanto, não podem começar com um número.



Variaveis e tipo
x = 1
print(type(x)) # outputs: <class 'int'>

x = 1.0
print(type(x)) # outputs: <class 'float'>

x = 'This is a string'
print(x) # outputs: This is a string
print(type(x)) # outputs: <class 'str'>
y = "This is also a string"

Recebendo dados teclado e conversoes 

x = int(input('Enter a number: '))
print(type(x))

x = 5
print('The number is ' + str(x))

Uma única instrução do Python pode usar vários operadores + para concatenar várias cadeias de caracteres.

Comentario
# This is a comment
# that crosses multiple lines
